# Репозиторий студента 2ом_КЭО/23 Шумякина Ильи
## ТЕМА 1

### [+ ИСР 1.1](/1/Шумякин%20И.С.%20ИСР%201.1.pdf)
Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов,
размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle.
 
### [+ ИСР 1.2](/1/Шумякин%20И.С.%20ИСР%201.2.pdf)
Изучение нормативно-правовых документов и стандартов, актуальных для вопросов изучаемой темы. Предлагается использовать материалы, размещенные в электронном учебном курсе в системе Moodle.

### [+ ИСР 1.3](/1/Шумякин%20И.С.%20ИСР%201.3.pdf)
Составьте электронный глоссарий по теме «Управление знаниями». Для выполнения задания предложите e-learning-решение. Обоснуйте свой выбор.

### [+ ИСР 1.4](/1/Шумякин%20И.С.%20ИСР%201.4.pdf)
 Сделайте обзор ежегодных профильных конференций по теме "Управление знаниями".

### [+ ВСР 1.2](/1/Шумякин%20И.С.%20ВСР%201.2.pdf)
На рисунке представлены основные преимущества, которые несет
организации развитое управление знаниями. Предложите e-learning-решения для реализации каждого преимущества. Обоснуйте сваи предложения.

## ТЕМА 2

### [+ ИСР 2.1](/2/Шумякин%20И.С.%20ИСР%202.1.pdf)
Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов,
размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle.

### [+ ИСР 2.2](/2/Шумякин%20И.С.%20ИСР%202.2.pdf)
Разработайте план мероприятий по созданию системы управления знаниями в организации (организацию выбирает студент) с использованием e-learning решений.

### [+ ИСР 2.3](/2/Шумякин%20И.С.%20ИСР%202.3%20Трек%202.%20Сторителлинг%20«Как%20эффективно%20публиковать%20учебную%20информацию%20на%20You-Tube».pdf)
Создайте сторителлинг на предложенную преподавателем или выбранную вами тему. Назначение сторителлинга: использование в электронном обучении.

### [+ ИСР 2.4](/2/Шумякин%20И.С.%20ИСР%202.4.pdf)
Разработайте структуру электронной учительской.

### [+ ВСР 2.1](/2/Шумякин%20И.С.%20ВСР%202.1.pdf)
Определите тему занятия для повышения квалификации сотрудников вашей образовательной организации и сделайте для этого занятия подборку электронных ресурсов и электронных образовательных ресурсов, которые войдут в медиатеку вашей организации. Подобранные ресурсы перечислите в таблице и дайте им краткую характеристику. Укажите электронные адреса размещения ресурсов в Интернет.

### [+ ВСР 2.2](/2/Шумякин%20И.С.%20ВСР%202.2.pdf)
Ознакомьтесь с электронными библиотеками для детей. По результатам составьте список электронных библиотек, которые вы можете рекомендовать родителям. Данные разместите в таблице.

## ТЕМА 3

### [+ ИСР 3.1](/3/Шумякин%20И.С.%20ИСР%203.1.pdf)
Изучение отдельных вопросов темы с использованием материалов,
размещенных в электронном учебном курсе в системе Moodle.
 
### [+ ИСР 3.2](/3/Шумякин%20И.С.%20ИСР%203.1.pdf)
Разработайте четыре типа карт знаний вашей образовательной организации. Для выполнения задания используйте e-learning-решения.

### [+ ИСР 3.3](/3/Шумякин%20И.С.%20ИСР%203.1.pdf)
Создайте фрагмент электронного курса (1 занятие) с использованием, например сервиса Teachbase.

### [+ ВСР 3.1](/3/Шумякин%20И.С.%20ВСР%203.1.pdf)
Разработайте электронное портфолио учителя для конкретного урока. 

### [+ ВСР 3.2](/3/Шумякин%20И.С.%20ВСР%203.2.pdf)
Разработайте коллекцию заданий (тема выбирается студентом) с использованием сервиса https://h5p.org/
